-Mit csinálnak a várvédők ha unatkoznak?
-Elfoglalják magukat.

Az origami szakkörön senkivel nem lehet értelmesen beszélgetni, mindenki csak hajtogatja a magáét.

A járvány megállás nélkül járja a világot. Innen van a név, hogy járvány. Ha nem járna, állvány lenne.

- Vidámsági versenyt rendeztek az állatok. Kié lett a győzelem?
- A juhé…

Mi a hasonlóság a marhapásztor és a hegymászó között?
Mindkettő marhára vigyáz a hegyen.

Mit csinál egy hacker a börtönben?
Letölti a büntetését.

- Melyik a legrosszabb gyógyszer?
- A kilenc.
- Miért?
- Mert fordítva hat.
- És a legjobb gyógyszer?
- Az pedig a mínusz öt.
- És miért?
- Mert az egyből hat.

https://pbs.twimg.com/media/DoeNdonW4AETzpy.jpg
