Termelésük növelésére szólította fel tegnap az olajat exportáló országokat William Ramsey, aki az Egyesült Államokat képviseli a Nemzetközi Energiaügynökségben, miután Irak a hét elején bejelentette: nem újítja meg olajszállítási szerződéseit.
Az arab ország exportjának leállítása miatt napi 2,3 millió hordóval csökkenhet a kínálat a nyersolaj világpiacán.
Egyes hazai szakértők attól tartanak, hogy az olajárrobbanás a tervezettnél lényegesen magasabb inflációhoz vezethet, és emiatt az egész gazdaságra negatív hatással lehet.
Az iraki vezetés azért függesztette fel a nyersanyag-kivitelt, mert az ENSZ Biztonsági Tanácsa múlt hét pénteki ülésén úgy határozott, hogy a szokásos hat hónap helyett csak két hétre hosszabbítja meg az iraki kereskedelmet szabályozó, úgynevezett "olajért élelmiszert" programot.
